NETFLIXOVA SERIJA
Koje su šifre? Šifre. Bitka…
Bitka kod… fileta.
DRUGO POGLAVLJE
Tisuću sedamsto i neka.
Tisuću sedamsto, nešto. 1764.
…5.
…56.
Ne!
O… ne!
SUSTAV ZAKLJUČAN
Glasovna naredba. Imala je naredbu.
1746.
1747.
1748.
To! Bila je 1748.
Hvala Bogu na tome. Cupcake.
Cupcake. Hajde, van. Izlazi van.
Tako.
Gdje si?
Hajde…
Hajde.
O, Bože.
Ostavite poruku nakon zvučnog signala.
Dušice, opet ja. Samo zovem
da kažem da te volim
i da mi nedostaješ. I…
VIDEOPOZIV - MADDY
-Tata.
-Dušo! Kako si?
Što sam rekla za glasovne poruke?
Nitko ih više ne koristi.
Naravno, bez glasovnih poruka.
Oprosti. Stalno zaboravim.
No nije li divno, dušo?
Moći ćemo otići nekamo zajedno.
Da, znam. Idemo sutra.
Ajoj. Nisi dobila moju glasovnu poruku?
Da, ti to ne koristiš…
Pa, dušo, radi se o tome
da sam uspio naći posao.
Divno.
Mama! Tata je našao posao!
-Molim?
-Rekla sam ti da će ga naći.
Čekaj. Možemo li ići sutra?
Pa ne. O tome se radi.
Morat će biti sljedeći tjedan.
Čekaj. Sljedeći tjedan?
Zdravo, Jess.
Oprosti, da. Ovaj tjedan moram raditi…
Želiš da ja mijenjam
sve svoje planove zbog tebe, Trevore?
Da, u idealnom slučaju.
Razumiješ li koliko će to biti teško?
Radiš li opet ono kad ne mičeš lice
i glumiš da veza ne radi?
Ne, samo sam… Oprosti, Jess,
sve se dogodilo u zadnji tren.
-Molim te, mama.
-O, zaboga.
Kako možeš biti iritantniji nakon razvoda?
Kakav je to uopće posao?
Pa, čuvam kuću.
Sjediš u kući cijeli dan i ništa ne radiš?
Napokon nešto u čemu si dobar.
Zapravo je teže nego
što zvuči. Tu je jedna…
Razgovarat ćemo sutra, Trevore.
Vrijeme je za spavanje.
Da. Tata, moram ići.
-Čujemo se…
-Maddy!
Volim te do Mjeseca i na…
1513.
DNEVNI/NOĆNI UGOĐAJ?
Noćni ugođaj.
Tisuću sedamsto… Sedam… 1748!
LIKOVI I DOGAĐAJI IZMIŠLJENI SU.
SVAKA SLIČNOST JE SLUČAJNA.
Prijevod titlova: Mirna Jelečanin